*** 浏览器：谷歌
1、如果把字数太多的问题设为热门问题，在前台热门问题详情页，问题内容会和下面的热门问题内容重合。
2、城市建设-基础设施建设：“详情”两个字前面多了个v。
3、企业风采：其内容的白色背景与导航栏之间没有空隙，与其他页面不协调。
4、企业风采：企业之窗和重点项目展示页面，如果企业的描述内容太多，与下面内容重合。
5、首页：搜索功能的下拉列表，如果把鼠标放在下拉列表上展开下拉列表的内容，但鼠标移开之后下拉列表还在展开。
6、注册页面弹出靠下，按钮显示不全。
7、没有找回密码。
8、链接为###时，点击之后回到顶部。

*** 浏览器：Edge
1、注册页面弹出靠下，按钮显示不全。
2、首页和政府面貌的页面可以左右滑动，超出视图很多。
3、没有找回密码。
4、链接为###时，点击之后回到顶部；
5、导航栏：如果在某个页面中，但鼠标再在导航栏划过之后，鼠标最后离开的导航块背景色改变，当前页面的导航模块未变色。未起到提示作用。
6、政治风貌-政府领导模块，需求表上写的是党政领导。
7、政治风貌-招商引资模块，标题过长之后，格式乱。
8、政治风貌-大事记：轮播图下面的数字序号位置未居中。
9、企业风采-其内容的白色背景与导航栏之间没有空隙，与其他页面不协调。
10、办事指南-文件下载：
	①下载的文件名和内容乱码。（txt文件）
	②显示文本标题未对齐。
11、办事指南-企业入驻流程图看不清图片流程内容。
12、进言献策-增加留言页面：填写留言的框右边超出背景。
13、进言献策-留言展示：点击更多之后没有导航回到进言献策页面。
14、管理员导出数据，下载的excel文件名乱码
15、管理员政府文件编辑的地方：
	①如果上传图片太大前台显示直接超出页面；
    	②如果移动一下弹出添加图片的框，就一直处于移动状态，无法点击；
    	③使用字体时：楷体和仿宋无法使用。
16、城市建设：后台修改园区规划页面，刷新按钮显示没有刷新符号。
17、友情链接：后台添加链接地址，前台点击链接不到。
18、政治风貌：园区详情后台显示是一个列表，前台只显示一个图片。
19、政治风貌：点击政府领导模块的更多之后，没有显示所在位置链接，不能返回政治风貌首页。
20、城市建设园区规划后台在文本编辑器中设置标题为h1之后，前台显示会加蓝色左边框样式。
    而且在文本编辑器中设置的字号在前台不生效。
21、企业风采：如果重点项目描述太多，会和下面的框重叠。
22、办事指南：后台电力接入、供水接入和弱电接入点击进入修改内容页面，
	①其刷新按钮上不显示刷新图标。
	②页面视图超出屏幕，可以左右滑动
23、如果把字数太多的问题设为热门问题，在前台热门问题详情页，问题内容会和下面的热门问题内容重合。
24、热门问题页面，点击问题后不可以查看详情。
25、公告列表-增加公告:后台页面下面的“取消”按钮，无反应。
26、带有标题的，只要标题字数太多，就会与下边的内容重合。























